1. Реализовать абстрактный класс Warrior, с полями name, weapon, healthPoint
2. Создать интерфейс Weapon с методом damage(), который будет показывать наносимый урон
3. На основе класса Warrior создать типы воинов: лучник, меченосец, ополченец пехотинец
   У лучника добавить поле расстояние поражения.
   Создать различные виды вооружения: меч, лук,алебарда, топор.
   Обеспечить, чтобы определенный тип воина мог нести только определенной оружие.
   Добавить уникальные признаки: лука - , топор - длина, б меч - длина, алебарда - вес

4. Создать команду, которая будет содержать командира и обобщенный тип воинов, только лучников, меченосцев,
   всех подряд, но только унаследованных от Warrior
5. Создать итератор на класс команды, который перебирает всех участников команды
6. Написать методы (подумать куда их можно вставить), которые определяют сумму поражений от всех участников,
   сумму healthPoint и максимальное расстояние поражения. Если в команде нет лучников,
   то расстояние поражения считать равным 0.

7. Сделать обобщение на Warrior, добавив тип оружия
8. Реструктуризировать работу с конечными классами семейства Warrior, используя Generic.

ДЗ
На основе работы на уроке.
Создать класс щита, разработать разные типы щитов, добавить в семейство классов Warriors обобщения в виде щитов.
Реструктуризировать код в конечных классах семейства Warriors.
Добавить метод определения минимального щита члена команды в команде.

* Продумать, как можно сделать воина без щита (реализован только Swordsman без щита)
